- Dentro das tags html nós podemos adicionar atributos de seletor "id", que servem de identificador 
para as tags, por exemplo <h1 id="cabecalho-um"></h1> e criar outra tag igual com um identificador diferente 
<h1 id="cabecalho-dois"></h1>

seletores identificadores: são atributos que precisam de um valor, 
que devem estar de aspas duplas (<h1 id="identificador"></h1>).


- Dentro das tags também podemos temos atributos de seletor "classes", que também são identificadores 
de elementos, só que diferente do id, as classes podem se repetir, logo nós podemos ter 10 elementos 
com as mesma classe, ou até mesmo um elemento com mais de uma classe.

seletores por classes: assim com identificadores, as classes precisam de um valor,
que devem estar Dentro de aspas duplas (<h1 id="identificador" class="fundo-vermelho"></h1>).
se nós quisermos que mas de um parágrafo tenha o fundo vermelho, nós podemos inserir a mesma classe
nos dois parágrafos.


Essas tags nós iremos utilizar para adicionar características de estilo no arquivo css.

Mas por enquanto nós podemos incluir características de estilo (css) no código html 
utilizando a tag "<style></style>".

- Se quisermos que todos os cabeçalhos com a tag h1 tenha o fundo vermelho, basta escrevermos h1{}, 
que dessa forma nós selecionamos por nome de tag, e depois para deixarmos todos os texto com fundo vermelho
nós inserimos a regra css "background: red;"

- Se quisermos adicionar uma característica do seletor id, nós devemos escrever #nome_id {}.

- Se quisermos adicionar uma característica do seletor classe, nós devemos escrever .nome_classe {}.

- tag <b></b> serve para deixar um texto em negrito.